1. Donnez une définition de l'agilité:
    C'est permettre à chaque membre d'une équipe de choisir ce qu'il veux faire

2. Pourquoi l'Extreme Programming ?
    Ca permet que le produit finale soit au plus proche des attentes du client

3. Quels avantages y a-t'il à utiliser SCRUM ?
    Le produit finale est au plus proche des attentes du client, le projet est beaucoup plus flexible, faire des modifications est plus 
simple. Et si une erreur est faite pendant un sprint, on ne perd que quelque semaines de travail et non pas 6 mois, 1 an avec 
d'autres méthodes

4. Sprint et intégration continue, expliquez le fonctionnement d'un sprint
    Le sprint c'est une période de 1 à 4 semaines, qui arrive après une multitude d'étape qui permet d'avoir un sprint organisé.
Pendant le sprint des réunions sont réaliser chaque jour pour que chaque développeur puisse dire ce qu'il a faits la veille, ce qui
va faire le jours même et dire s'il rencontre des problèmes. Un scrum master est désigné pour assurer la méthode est bien suivi, il
Permets aussi en cas de problème de trouver une solution au problème.

5. TDD :(Test Driven Development), recherchez des informations pour expliquer le principe.
    C'est une méthode qui consiste à écrire des tests avant de coder le logiciel, ce qui permet de tester le code en allant de
developper.