1. Identifiez les acteurs.
-Usagers
-Employé
-Bénévoles

3. Ecrivez le scénario principal et les scénarios alternatifs pour le cas d'usage qui concerne l'emprunt d'une ressource.
Scénario Principal:
    Un usager muni d'une carte de lecteur, peu consulter les documents et emprunter jusqu'à 5 documents en simultanés en échange 
d'une caution.

Scénario Alternatif:
    Si l'usager n'a pas de carte de lecteur, il peut consulter les documents mais ne peut pas emprunter de livre. Pour obtenir
une carte de lecteur il doit se présenter à un employé de la médiathèque.